(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport
und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk.
Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte
der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden
von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde
unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
(Sondervortrag:
Deep Learning für eine Karriere in der Tech-Branche)
Nach seinem Abschluss am KAIST,
Ich habe bei einem großen Technologieunternehmen angefangen, das
ihr sicher alle kennt.
wo ich etwa zwei Jahre als Softwareentwickler tätig war .
Aber ich habe im Bereich des Deep Learning ein
Forschungsgebiet gefunden, das mich begeistert.
Im darauffolgenden Semester
trat ich einem Forschungslabor an der CMU bei.
Es mag beeindruckend klingen,
ist aber eigentlich nichts Besonderes.
- Das kann jeder von euch auch tun.
- Ich musste mal kurz auf die Toilette.
Alles begann mit Spielen und Apps, die
ich in der High School entwickelt habe.
Die kleinen Dinge, wissen Sie?
- Da bin ich süchtig geworden...
- Ich frage mich, was ihre Geschichte ist.
Das war es, was mich letztendlich
zum tiefen Lernen geführt hat.
Hast du Yeon Sans Blick auf ihn gesehen?
Und wie er sie ansieht...
Das sagt mir, dass da definitiv
eine Geschichte dahintersteckt.
Heute möchte ich über
die Forschung sprechen, die mich begeistert...
Ich habe gehört, dass sie zusammen zur
High School gegangen sind.
Das ist nur so eine Floskel.
Das ist so ähnlich wie wenn Prominente sagen,
sie seien nur enge Freunde...
oder sie kennen sich einfach aus der Schule.
- Hallo zusammen.
- Genau.
- Willkommen im Deep Learning.
Stimmt. Du warst ja verreist,
deshalb weißt du es vielleicht nicht.
Stellt euch vor, San hat mich gebeten
, sie mit jemandem zu verkuppeln.
Was ist Deep Learning?
Wirklich?
Findest du nicht, dass das
so etwas wie ein Zeichen ist?
Der Tag, an dem ein Mann in ihr Leben tritt,
ist endlich gekommen.
Es ist von Vorteil, zu lernen.
Wir lernen aus Erfahrung.
- Aber...
- Ja?
Also, was Sie sagen wollen...
Jemand wie Park Chang Yi...
Ein echter Fang: eloquent,
intelligent, geistreich und gutaussehend.
Sprachassistenten wie Siri...
- Alles klar.
- ChatGPT.
Ist so ein Typ
wirklich Sans' Typ?
- Er ist genau mein Typ.
- Was?
Aber ich wette, San würde ihn auch mögen.
Ich bezweifle es.
- Du kennst San nicht wirklich.
- Genau.
Hey, Na Rae, du...
Das Gleiche haben sie gesagt,
als wir unser erstes Gruppenprojekt gemacht haben.
Stimmt. Habe ich, aber...
Hast du nicht gesagt, du hättest Pläne?
Warum bist du dann in einer Informatikvorlesung?
Ich dachte nur, es könnte
auch für mich hilfreich sein.
Wissen ist Macht, richtig?
Ich fühle mich mächtig.
(LOVE.exe,
Folge 14: Das Karriereseminar)
Hey, Ban Ji No
ruft ständig an, um uns zu überreden, mitzumachen.
Ernsthaft?
Jedenfalls ist es mir eine große Ehre,
Sie hier zu haben.
Aber hast du nicht gesagt,
du hättest etwas zu erledigen?
Sollten Sie nicht losgehen?
- Du sagtest, du hättest es einmal zurückgeschoben.
- Oh...
Ich habe es auf morgen verschoben.
Außerdem ist das ja so
eine Art Teamessen.
Es wäre also nicht richtig,
wenn ich mich drücken würde.
Das ist kein Teamessen.
- Was?
- Ich bin nur wegen des Hähnchens gekommen.
Ich hatte einfach nur Durst.
Egal, ich habe auch Durst.
Natürlich bin ich auch hier, um herauszufinden,
was es mit euch beiden auf sich hat.
Sie tauschten so ausdrucksvolle Blicke aus.
Und vielleicht einen kleinen Dopaminrausch
durch das Drama erleben?
Wovon redest du?
So ist das nicht.
Also, Min Hak, ist das Ihr Hauptfach
?
Nein, ich bin in
der Abteilung für Modellierung.
- Ich verstehe.
- Ja.
Er ist tatsächlich superberühmt.
Bitte...
Aufgrund einer lächerlichen
Abteilungszusammenlegung
Am Ende landeten wir alle in einem Team
für den Wettbewerb.
Meinst du den
App-Wettbewerb „Hangang University President's Cup“?
Ja.
Du bist also auch dabei.
Genau. Ich wollte das eigentlich erwähnen,
als wir alle zusammen waren.
Ich kann aber beim letzten Pitch des Wettbewerbs nicht dabei sein .
Worüber redest du?
Der Streit zwischen Komitee und Schule eskalierte.
Ihr habt doch alle die Beiträge auf Everytime gesehen.
„Warum protestiert das Mädchen
in einem Schulwettbewerb gegen die Fusion?“
Aber dennoch,
So einfach kannst du nicht einfach aussteigen.
Auf keinen Fall. Das lassen wir nicht zu.
Ich breche das Studium nicht ab.
Ich lasse meinen Namen
der Regel halbwegs auf der Liste.
Ich muss einfach vermeiden,
im Rampenlicht zu stehen.
Ich kenne Ihre individuellen Umstände nicht .
Wenn es Ihnen aber hauptsächlich darum geht, das Preisgeld zu gewinnen ,
Es gibt andere Wege, Geschäfte zu tätigen,
ohne in den Wettbewerb zu treten.
Das Preisgeld mag
Ihnen viel erscheinen.
Für ein großes Unternehmen ist das aber nichts.
Wenn die Idee breite Akzeptanz findet,
wird sie sich leicht verkaufen lassen.
Würden Sie in diesem Fall einen Blick
auf unsere App Split Alarm werfen?
Wir befinden uns in der Endphase
der Entwicklung.
Hat ihr
das schon besprochen?
Ich würde mich geehrt fühlen.
Aber ich bin ja schließlich Richter.
Nichts ist in Stein gemeißelt, aber wenn Sie es
mit dem Geschäft ernst meinen, nicht mit dem Wettbewerb,
Dann helfe ich natürlich.
Ich kann Sie sogar Leuten
aus meinem Netzwerk vorstellen.
- Wirklich?
- Natürlich. Alles für San.
Verzeihung!
Können wir noch fünf Biere bekommen?
Ich erinnere mich nicht, dich
um einen Gefallen gebeten zu haben...
Wir wären unglaublich dankbar.
Ich kann es nicht fassen, dass wir euch
auf dem Campus nur mit Hühnchen und Bier verwöhnen.
Wovon redest du?
Das geht auf meine Kappe.
Allein schon San wiederzusehen,
ist für mich mehr als genug.
Oh je, entschuldigen Sie!
Können wir auch noch etwas Hähnchen bekommen?
Ich habe einfach wahnsinnigen Hunger.
Und natürlich
Ich bezahle dafür.
Güte.
Drücken Sie beim nächsten Mal
einfach die Anruftaste.
Okay.
(Jugendpub)
Wirklich? Ihr zwei müsst euch
ja riesig freuen, einander zu sehen.
Moment mal.
Ihr zwei seid also zusammen zur Schule gegangen?
San und ich gingen nicht
gleichzeitig zur Schule.
Ich habe mein Studium vorzeitig,
nach dem zweiten Studienjahr, abgeschlossen.
KAIST. Das erklärt einiges.
Als ich zum Homecoming-Fest zurückkam,
war San erst im ersten Studienjahr.
Wie seid ihr beiden euch so nahe gekommen?
- Im Ferienlager.
- Im Ferienlager. Mensch.
Es war einfach ein ganz normales naturwissenschaftliches Ferienlager,
das von der Schule veranstaltet wurde.
Das, und dann war da noch...
außerdem ein Mentoring-Programm
mit Alumni...
genannt
das Berufsorientierungsprogramm.
Und San war darin brillant.
Erinnern Sie sich, wie Ihr Team...
Kinematische KI
für das Deep-Learning-Projekt?
Das war echt mühsam.
Wir mussten
eine 500 Megabyte große CSV-Datei mit Rohdaten verwenden...
und diese Daten manuell durchzusehen,
um die Trainingsdaten zu erstellen.
Du warst wirklich unglaublich.
Moment mal, ihr zwei auch...
Bist du sicher, dass es für dich in Ordnung ist,
nicht am Wettbewerb teilzunehmen?
Also, für mich,
Ich bin zufrieden, solange
sich deine ganze harte Arbeit irgendwie auszahlt.
Rechts.
- Split-Alarm.
- Woran arbeitest du gerade?
Sollten wir wirklich in Erwägung ziehen,
mit ihm darüber zu sprechen?
Er scheint ein netter Kerl zu sein.
Dann hat sich wohl alles zum Guten gewendet.
Aber das liegt daran, dass du so aufmerksam warst
, dass du es rechtzeitig geschafft hast.
Ohne dich
wäre dein Team wahrscheinlich...
Sie verbrachten das gesamte Camp damit
, nur auf ihren Computern herumzuklicken.
Diejenige, bei der anstelle
von Bildtraining,
Wir haben
die Bewegung der Kisten verfolgt...
und diese Daten wurden als
Zeitreihendaten trainiert, richtig?
Wenn ich gewusst hätte, was für eine Herausforderung
die Arbeit mit Rohdaten ist,
Ich hätte ein anderes Thema gewählt.
Worüber reden die überhaupt?
Woher soll ich das wissen?
Das ist doch Fachjargon aus der naturwissenschaftlichen Oberstufe.
- Ihre Vergangenheit?
- Nein, Science High.
Sie sind Wunderkinder der Science High School.
Das ist das erste Mal, dass ich San über diese Zeit sprechen höre .
Sie strahlt förmlich.
Das ist so inspirierend.
Ich hatte eine Idee für einen Webroman, die ich aber auf Eis gelegt habe,
weil ich überhaupt nicht weiterkam.
Es geht um einen älteren und einen jüngeren Schüler
, die sich zufällig wiedersehen...
zufällig nach dem Studienabschluss.
- Sie schreiben Webromane?
- Ja.
Das sind absolute Technikfreaks.
Ich habe Informatik aber nur studiert, weil
ich gehört habe, dass man damit leicht einen Job findet.
Aber das ist längst Geschichte.
Und außerdem
passte es nicht zu mir.
Daher dachte ich mir, ich könnte ja
meine Informatikkenntnisse nutzen...
und mich im Schreiben versuchen.
Kennen Sie zufällig
eine Firma namens Yes Lab?
Ja, es handelt sich um ein riesiges Unternehmen, das
für seine Webtoons bekannt ist.
Ich kenne mich mit Webromanen nicht besonders gut aus.
Aber ich kenne den CEO von Yes Lab.
Sie arbeiten an einer neuen Plattform.
und sie brauchen Autoren für die App.
Sie sind auf der Suche nach neuen Talenten.
- Wirklich?
- Ja.
Schicken Sie mir Ihre Geschichte, und ich schaue,
ob ich sie dem CEO zukommen lassen kann.
An den CEO?
Wirklich?
Das ist ja der Wahnsinn!
Ich bin so froh, dass ich diese Verbindung hergestellt habe.
- Wie ist dir das denn in den Schoß gefallen?
- Was soll ich tun? Warte, welches denn...?
- Dieser hier.
- Dieser hier?
- Ich glaube, dieser hier ist der beste.
- Und dieser hier?
Nein. Dieser hier.
Danke für das Abendessen.
Ich melde mich bei euch allen.
Ein paar Freunde von mir trinken in der Nähe,
deshalb mache ich mich schon mal auf den Weg.
- Okay.
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
- Bis später.
Bis später.
- Und dann...
- San, wohin gehst du?
Ich kann dich mitnehmen.
Ich muss sowieso einen Fahrer rufen.
Es ist ganz in der Nähe,
ich kann also einfach zu Fuß gehen.
- Oh, nun ja...
- Min Hak, in welche Richtung gehst du?
Ich bin...
Wenn ich in diese Richtung gehe...
Mein Manager sagte,
er würde mich an der Schule abholen.
Dann komm mit mir.
So geht es schneller.
- Aber...
- Ja?
Ich glaube, ich habe etwas zu viel getrunken.
Ich möchte also ein bisschen spazieren gehen.
Weißt du, mich etwas bewegen.
Dann kenne ich den perfekten Ort
für einen Spaziergang.
Hier entlang. Dort befindet sich ein Park, der
einen der wichtigsten Preise für Landschaftsarchitektur gewonnen hat.
Es ist riesig.
Man braucht eine Stunde, um es komplett zu Fuß zu erkunden.
Wirklich?
- Los geht's!
- Nein, warte.
Auf Wiedersehen!
Und nochmals vielen Dank.
Wir sehen uns in der Schule.
Ja, okay.
- Los geht's.
- Komm gut nach Hause.
- Ich bin's, Rae.
- Ja, lass uns gehen.
Woher wusstest du von dieser Auszeichnung?
Was? Wie könnte man da nicht?
Wo habe ich denn geparkt?
Nein, alles gut.
Ich kann einfach laufen. Es ist ganz in der Nähe.
Oh, dann lass uns ein Stück spazieren gehen.
Es ist schon eine Weile her. Wir können uns mal wieder austauschen.
Min Hak, du bist ein wirklich netter Kerl,
aber du hast kein Gespür für die Stimmung in einem Raum, oder?
Was?
Ich habe versucht, Yeon San
und Chang Yi allein zu lassen.
Und ich habe dir immer wieder Signale gesendet
, dich rar zu machen.
Na Rae, ich glaube nicht, dass
du die Richtige bist, um so etwas zu sagen.
Was soll das bedeuten?
Egal.
Also, wo genau lag der Park nochmal?
- Dort entlang.
Los geht's.
Wie sind Sie denn an diese Universität gekommen ?
Begnadigung?
Ein vollständiges vierjähriges Stipendium?
Ja.
Die Stiftung dieser Schule
liegt tatsächlich mütterlicherseits.
Deshalb habe ich auch den Vortrag gehalten.
Mein Punkt ist...
Ich weiß, worum es an der Hangang-Universität
geht.
Ich will es nicht schlechtmachen
oder so.
Das ist nicht die Art von Schule,
in die du gehörst.
Es ist nicht so, als wäre es besonders wettbewerbsintensiv
oder hätte einen hervorragenden Ruf.
Und die Lage ist etwas ungünstig.
Ich habe gehört, dass du die Science High
im zweiten Jahr wortlos verlassen hast.
Deshalb dachte ich,
du hättest einen anderen Plan.
Ich bin mir sicher, dass du deine Gründe hattest
.
Das bin ich.
Was?
Es ist ganz in der Nähe.
Ich muss kurz anhalten.
- Es ist spät. Ich bringe dich nach Hause...
- Ich muss los.
San.
Ich habe dich von Zeit zu Zeit besucht .
Ich war neugierig, wie es dir geht
und was du so treibst.
Wir hatten echt schöne Zeiten,
weißt du?
Haben wir das?
Habe ich dich irgendwie verärgert?
Nein, so etwas gibt es nicht.
Ich sollte los.
Indem man aus den verbleibenden Elementsymbolen eine Verbindung herstellt ?
Lasst uns loslegen! Sind wir bereit?
Fünf, vier, drei, zwei, eins!
Team Acetylen und Team Ozon,
ihr seid beide die Gewinner!
- Kann ich Ihr Telefon haben?
- Entschuldigung?
Das ist meine Telefonnummer.
Schreib mir, wenn das Camp vorbei ist.
Lass uns was essen gehen.
(Letzte Anrufe)
(Neuen Kontakt hinzufügen)
Hey.
Na Rae hat mich zu
einem einstündigen Spaziergang überredet.
Und zum Glück
fing es plötzlich an zu regnen.
Komm herein!
(Kreatives integriertes Design: Woche 3.
Abgabe über WeClass bis Donnerstag, 22 Uhr.)
(Python-Hacking-Programmierung)
Ich glaube nicht, dass ich etwas habe,
in das du dich verwandeln könntest.
- Trockne wenigstens deine Haare.
- Danke.
Wisst ihr noch, als
ich nicht wusste, was Python ist?
und nannten es "Rote Sonne"?
Und ehrlich gesagt,
ich verstehe es immer noch nicht so richtig.
Was war Python nochmal?
Warst du es, der mir das erklärt hat?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe das Gefühl, ich sollte
das wissen, wenn wir miteinander sprechen.
Ich bezweifle, dass wir jemals darüber plaudern müssen .
Trotzdem...
Sag mir die einfache Version.
Also,
Es ist prägnanter und dynamischer
als andere Sprachen.
und es ist eine leicht lesbare Programmiersprache .
Ist es leicht zu lernen?
Kurz und bündig bedeutet nicht unbedingt
einfach.
Es ist mit vielen
verschiedenen Betriebssystemen kompatibel.
Auch wenn sie unterschiedlich sind?
Gefällt es Ihnen?
Das ist nicht der richtige Vergleich.
– Eine umfangreiche Bibliothek …
Deshalb ist es in hohem Maße skalierbar...
Und intuitiv...
Was?
Was, Moment mal.
Überforderst du dich
in letzter Zeit nicht mit allem?
Dir ist ein wenig warm.
Ich bin etwas müde,
aber meine Temperatur ist normal.
- Warum ist dein Gesicht dann so rot?
- Das liegt einfach an meiner Stimmung.
"Meine Stimmung?"
Vielleicht irre ich mich. Moment.
Also?
Wer ist es?
Kann ich Ihnen helfen?
In der Wohnung unter uns gibt es ein Wasserleck .
Darf ich einen Blick ins Badezimmer werfen?
Musst du das wirklich jetzt sofort überprüfen ?
Ihr Nachbar im Erdgeschoss
ruft mich ständig an.
Und ehrlich gesagt, bin ich mit meinem Latein am Ende.
Bitte lassen Sie uns das kurz prüfen.
Es dauert ohnehin nicht lange.
Du bist älter als ich, richtig?
Einen Moment bitte.
Hey, kenne ich dich vielleicht von irgendwoher?
Du kommst mir so bekannt vor.
Ich glaube nicht.
Ihr Name ist ja witzig, nicht wahr?
Ahn In Dae.
- Er gehört mir!
- Kang Min Hak gehört mir!
Hangang-Universität, richtig?
Du bist das Mädchen
, dessen Laptop Min Hak kaputt gemacht hat?
Auf keinen Fall!
Wohnst du hier?
Festhalten.
Was ist los?
Unten gibt es ein Wasserleck,
und Sie können jetzt nicht hier sein.
- Da ist jemand an der Tür.
- Um diese Uhrzeit?
Ja.
Aber wenn es nur der Reparaturmann ist...
Sollte ein starker Kerl wie ich nicht
in deiner Nähe bleiben, um dich zu beschützen?
Schau doch mal nach!
Meine Güte.
Ahn In Dae?
Einen Moment bitte!
- Hey, kriech unter das Sofa.
- Unter das Sofa...
- Hey, hier unten sind Sachen.
- Stimmt. Und hier.
San.
Was wäre, wenn ich einfach einen Hut und eine Maske aufsetze ?
- Nein, das funktioniert nicht.
- Warum nicht? Ich muss mich nur verdecken.
Nein, bei ihr geht mit großer Wahrscheinlichkeit etwas
schief.
Der Kühlschrank? Nein, der ist zu kalt.
- Der Balkon!
- Der Balkon.
Komm herein.
Ich schaue mal im Badezimmer nach.
Wenn du an die Hangang-Universität gehst,
- Was studierst du?
- Ich studiere Informatik.
- Dann musst du Min Hak oft sehen!
- Was?
Ist er nicht ein Model?
Ganz genau!
Die Fachbereiche Modellierung und Informatik...
wurden
in die Konvergierte Physikalische...
Technologie und globale Inhalte.
Meine Güte, sie ist ein echter Fan.
Siehst du ihn oft?
Nein, nicht so oft.
Das leuchtet ein.
Er ist ja immer so beschäftigt.
Hast du Kurse
bei Min Hak?
Ja, manchmal.
Da dieser Freund aber
in der Abteilung für Modellierung arbeitet...
"Freund?" Du bist mit ihm befreundet?
Nein! Wir sind noch weit davon entfernt.
Schade. Ich habe nur gefragt, weil
auf Min Haks Instagram-Profil…
Ich habe gesehen, dass er Gruppenprojekte
mit Leuten aus der Schule macht.
Wirklich?
Vielleicht sollte ich zur
Hangang-Universität gehen, da sie in der Nähe ist.
Ich bin so neidisch auf diese Leute.
Aber andererseits,
Ich mache mir Sorgen, dass zu viele Mädchen
um Min Hak herum sind.
Das schadet seinem Image.
Moment mal, sind Sie der Hausverwalter
oder so?
Bitte.
Ich bin die Tochter des Vermieters.
- Hast du an der Toilette herumgebastelt?
- Ja.
Mein Vater hat ein bisschen daran herumgebastelt.
Ah, verstehe. Ich glaube, das ist das Problem.
Ich schaue auch mal auf dem Balkon nach.
Der Balkon?
Der Balkon...
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob jetzt
ein guter Zeitpunkt ist, den Balkon zu überprüfen.
- Ich helfe beim Aufräumen, wenn es unordentlich ist.
- Nein.
Bleiben Sie einen Moment hier.
Sir, in der Ecke des Badezimmers,
Da gibt es etwas, das du dir ansehen solltest.
Die Tochter wird auch einen Blick darauf werfen.
Er ist aber nicht mein Vater.
Sieht das nicht total seltsam aus?
Welcher Teil?
Ich glaube, sie meint dort drüben.
Versteck dich!
- Verschwinden Sie schnell.
- Wohin?
Genau dort drüben.
Lassen Sie mich sehen.
Okay, das Ventil sollte also
auf dieser Seite sein.
Ich sehe nichts
besonders Falsches.
Ich frage mich, was sie daran seltsam findet.
Seit ich hier eingezogen bin, gibt es in der Ecke ein Leck .
Und ich denke, wir müssen Klarheit darüber schaffen,
wer die Verantwortung trägt.
Das ist kein Leck.
Es ist nur stehendes Wasser.
Ah, verstehe. Ich habe mich wohl geirrt.
Stimmt's?
Es gibt also kein wirkliches Problem, Sir?
Sollen wir den Balkon überprüfen?
Hier entlang.
(2021 Korea Science High School
Invention Mentoring Science Camp)
Yeon San.
Lasst uns dafür sorgen, dass wir am Ende
auf dieselbe Schule gehen.
- Ihre Vergangenheit?
- Nein, Science High.
Sie sind Wunderkinder der Science High School.
Das ist das erste Mal, dass ich San über diese Zeit sprechen höre .
(2021 Korea Science High School
Invention Mentoring Science Camp)
Ich bringe gleich Frühstück mit.
Auf keinen Fall.
Ich habe gehört, es gibt da einen Ort
mit einer richtig guten Atmosphäre.
Ich richte mich nach Ihrem Zeitplan.
Was?
Hey, ich bin Rae.
Ich habe morgen Zeit.
Nein, das war mein Freund.
- Na los.
- Ich sagte doch, ich sei frei.
Hey, ich rufe dich in einer Weile zurück.
Du hast Zeit?
- Morgen?
- Ja.
Dann komm
mit mir in dieses Yakitori-Restaurant.
Warum plötzlich?
Das hast du geschrieben, nicht wahr?
Ja.
Moment mal, du hast doch nicht etwa wirklich gedacht,
ich hätte dich einfach so verlassen, oder?
Na Rae schläft so tief und fest.
(Ich bringe gleich Frühstück mit.)
Egal. Ich schiebe es einfach
auf Pech und vergesse es.
Er ist nun auch nicht so toll.
Ich möchte auch weinen.
Ich kann es nicht fassen, dass mein erstes Mal
so geendet hat.
Dieser Kerl ist wirklich das Allerschlimmste.
Das Allerschlimmste.
Wie findet man ein Yakitori-Restaurant
und lädt dann jemanden ein?
Du hast nach unserer gemeinsamen Nacht nicht einmal mit mir gegessen .
Ich dachte, du hättest keine Lust,
mit mir essen zu gehen.
Ich zerbrach mir den Kopf und
fragte mich, was ich falsch gemacht hatte.
- Um 19 Uhr.
- Was?
Also, lasst uns
morgen um 19 Uhr zum Yakitori gehen.
Okay.
Ich werde dich abholen, obwohl du
mir direkt gegenüber stehst.
Sie sind schon wieder dabei.
Super gemacht! Tschüss, Kumpel!
Ich habe auf Instagram gesehen
, dass Min Haks älterer Bruder...
Ich mochte Omakase.
Und was ist mit Min Hak?
Was mag er?
Entschuldigen Sie, ich muss das holen.
Hey, Papa.
Dazu müssen Sie
die Rückseite des Kiosks öffnen...
Ja, drücken Sie einfach noch einmal auf diesen Knopf.
Das habe ich bereits getan.
Oh, hier ist noch ein Knopf.
Okay, mal sehen.
Okay, verstanden.
Ich rufe an, falls ich wieder nicht weiterkomme.
Hey, alles gut.
- Was?
- Entschuldigung. Ich bin so taktlos.
Die Leute hier sind nicht konservativ,
wissen Sie.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
Du hast zwei Telefone,
Herrenschuhe neben der Tür,
und herumliegende Herrenkleidung...
Das ist meine Kleidung.
Ach komm schon. Ich bin fast 20.
Ich weiß, was Sache ist.
Nein, wirklich, ich bin ganz allein hier.
Entschuldigen Sie. Könnten Sie bitte nach unten gehen
und nachsehen, wie es aussieht?
Min Hak, komm raus.
Okay, kommt raus.
- Sind sie weg?
- Ja.
Geht es dir gut?
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Tschüss.
Verdammt.
- Mein Handy...
- Stimmt.
Ich rufe dich an.
- Was?
- Stimmt.
Was ist das?
- Was?
- Gib mir das bitte kurz. Okay?
In Ordnung.
Meine Güte. Geht es dir gut?
- Ich rufe dich an!
- Okay!
- Oh je. Hallo.
- Oh Gott...
Ist alles in Ordnung bei euch?
Komm raus und sieh dir das an!
Dein Freund ist die Treppe runtergefallen!
Bist du wirklich gefallen?
Oh je...
Mir geht es gut. Das war knapp.
Ich weiß. Wir müssen vorsichtiger sein.
Erzähl mir davon.
Da ich ja öfter vorbeikommen werde,
richtig?
Das meinte ich nicht.
Übrigens, ich habe etwas gesehen,
als ich im Kleiderschrank war.
Was?
Das Magazin,
für das du das Covermodel warst.
Ich habe mit dem auch gelernt,
weißt du.
- Gib mir das.
- Ich hätte sie verbrennen sollen.
Warum? Das wäre doch Verschwendung.
Gib es mir.
Warum sollte ich dir das geben?
Ich kann dich ja schlecht stattdessen verbrennen.
Na gut! Meine Güte.
- Süß, nicht wahr?
- Du...
Gib es mir.
Was ist los mit dir?
(Hanggang Universität)
Hey, ich habe tatsächlich ein Treffen
mit dem Vertreter von Yes Lab vereinbart.
- Durch Chang Yi?
- Ja. Unglaublich, nicht wahr?
- Hast du sie online nachgeschlagen?
- Was?
Um herauszufinden, ob die Firma seriös ist
und ob er tatsächlich dort arbeitet.
Was soll das bedeuten?
Du zweifelst daran, dass meine Texte gut genug sind?
Nein, das ist es nicht.
Sie wären beinahe von dieser KI betrogen worden.
Deshalb ist sie besorgt, nicht wahr?
- Sicher ist sicher.
- Chang Yi hat mich vorgestellt.
Was gibt es da schon zu befürchten?
Was wissen die überhaupt
über Park Chang Yi?
Hey, hat Chang Yi sich jemals wegen Split Alarm bei dir gemeldet ?
Was? Worum geht es?
Wir sprachen darüber, Split Alarm
in ein Unternehmen umzuwandeln.
Ja.
Ich fand das auch eine gute Idee.
Und es gibt keine Garantie, dass wir den ersten Platz im Wettbewerb gewinnen .
Ich habe von ihm gehört.
Doch bevor wir uns
auf den Wettbewerb vorbereiten,
Sollte das Gerücht aufkommen, dass wir
unser Projekt mit Hilfe eines Insiders verkauft haben,
Das wäre für uns beide schlecht,
deshalb meinte er, wir sollten später reden.
Lasst uns das einfach selbst regeln.
Wirklich?
Das ist schade.
Ach, vergiss es.
Wir müssen einfach nur gewinnen.
Was machst du
heute nach dem Unterricht?
(Min Hak: Was machst du
heute nach dem Unterricht?)
Ich benötige Daten für Split Alarm.
- Also treffe ich einen älteren Herrn, den ich kenne...
- Joo Yeon San.